tecnologia da informação e comunicação | inovax social links trabalhe conosco suporte português do brasil español english français home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo inovax a melhor integradora de sistemas de ti e telecomunicações no brasil desde 1989 ! conheça a neopath a mesa de operações financeiras moderna e segura com a mais alta tecnologia do mercado. fundamental para centros de decisão ! saiba mais casos de sucesso a inovax foi responsável por fornecer as soluções que garantem o sincronismo de toda a rede elétrica de furnas em território nacional! ver mais casos / 3 / 3 valores filosóficos é através da inovação que criamos as tecnologias capazes de melhorar o mundo em que vivemos. saiba mais gestão da qualidade a inovax busca a melhoria constante de seus produtos, serviços e soluções desenvolvidas. conheça a política de qualidade da empresa. saiba mais a inovax tecnologia da informação – ti ti -tecnologia da informação líder no fornecimento de projetos de missão crítica em ti e telecom no brasil, a inovax possui grande expertise em prover soluções para o mercado financeiro, corporativo, público e de educação utilizando metodologia e know-how próprios para atendimento de requisitos avançados. atualmente presta assistência técnica em todo território nacional, atendendo demandas nas 27 capitais. saiba mais baixar - folder institucional copel telecom a inovax é uma agente credenciada da copel telecom! se você tem interesse em adquirir planos de internet da copel fibra clique aqui redes ip e de transmissão para integração de redes de telecomunicações que utilizam o protocolo internet (ip) a inovax utiliza as seguintes soluções. soluções multimídia ip a inovax fornece soluções multimídia ip, como instalação de linhas telefônicas e portas ethernet, a clientes de todos os portes, em todas as indústrias. computação em nuvem a inovax oferece as melhores soluções de computação em nuvem para as empresas reduzirem custos e manutenção e dedicarem mais recursos à inovação. veja mais conheça nossos casos de sucesso conheça as soluções eficazes realizadas pela inovax que ajudaram empresas a crescer. ver mais outsourcing: uma oportunidade para se adaptar às mudanças tendo a visão de que a adoção das novas tecnologias está cada vez maior, inovax oferece novo modelo ... 16 janeiro, 2019 releases 2 curtidas inovax desenvolve novo modelo de gestão tendo a visão de que a adoção das novas tecnologias está cada vez maior, inovax desenvolve novo mode... 11 janeiro, 2019 releases 2 curtidas inovax e kontron patrocinam evento sobre openstack no brasil o openstack days são paulo 2018, evento de software de código aberto no brasil, aconteceu no dia 28 ... 01 agosto, 2018 releases 1 gostar release inovax a inovax engenharia de sistemas ltda. é uma empresa brasileira de ti e telecomunicações que atua na ... 20 agosto, 2018 releases 1 gostar ver mais ata trf5 – sinônimo de transparência confira nossa referência de preços para o mercado e compre diretamente com a inovax. saiba mais contato a inovax engenharia de sistemas ltda, é uma empresa brasileira de ti e telecomunicação que atua na área de integração de sistemas desde 1989. estruturou-se como empresa de engenharia de ponta, firmando importantes parcerias para o desenvolvimento e integração de soluções para redes de comunicação, ip e óptica, sistemas de armazenamento, computação em nuvem e de comunicação em tempo real, meetering e iot. unidades rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo entre em contato 2018 © inovax – todos os direitos reservados.  powered by simples.net – marketing digital vá para versão mobile