suporte | inovax social links trabalhe conosco suporte português do brasil español english français home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo suporte precisando de ajuda? preencha os campos abaixo que logo entraremos em contato! cliente (empresa) contrato nº nome do responsável telefone e-mail (obrigatório) localidade equipamento (tipo) equipamento (nº de série) equipamento (qtde) descrição do problema nível de severidade crítica: inoperante. situação de emergência em que o equipamento não responde. neste caso há perda total da capacidade de funcionamento do dispositivo. alta: inoperância parcial. o equipamento responde apenas algumas funções. neste caso há degradação severa de desempenho, mas apenas parte das operações foram comprometidas. também classifica-se nesse nível os defeitos que foram contornados com ações paliativas do cliente. média: intermitente. situações de baixo impacto em que o equipamento não responde por ora, mas retomas suas funções sem motivo aparente. também classifica-se nesse nível defeitos que são recorrentes em um mesmo equipamento reportado pelo cliente. dúvidas técnicas: quando há intenção de sanar dúvidas a respeito de configurações, características, capacidade, instalação, uso ou implementação do produto. neste nível, não há problemas causados por falhas, mas sim limitação do interlocutor em operar o dispositivo. dúvidas técnicas: quando há intenção de consultar a respeito de configurações, características, capacidade, instalação. neste nível, não há problemas causados por falhas, mas sim limitação do interlocutor em operar o dispositivo. a inovax engenharia de sistemas ltda, é uma empresa brasileira de ti e telecomunicação que atua na área de integração de sistemas desde 1989. estruturou-se como empresa de engenharia de ponta, firmando importantes parcerias para o desenvolvimento e integração de soluções para redes de comunicação, ip e óptica, sistemas de armazenamento, computação em nuvem e de comunicação em tempo real, meetering e iot. unidades rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo entre em contato 2018 © inovax – todos os direitos reservados.  powered by simples.net – marketing digital