contato | inovax social links trabalhe conosco suporte português do brasil español english français home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo contato encontre-nos: inovax – rio de janeiro av. rio branco, 4 – sl. 401 a 403 centro – rio de janeiro – rj cep: 20.090-003 tel: (21) 2103-5550 inovax – são paulo rua líbero badaró, 425 – conj. 163 centro – são paulo – sp cep: 01.009-000 tel: (11) 3106-0178 inovax – curitiba rua comendador araújo, 143 – conj. 191 e 192 centro – curitiba – pr cep: 80.420-000 tel: (41) 3095-3255 inovax – maringá av. dr. alexandre rasgulaeff, 6.001 jardim real – maringá – pr cep: 87.083-000 tel: (44) 3122-0237 ou (44) 3122-0236 inovax – espírito santo rua francisco sousa dos santos, 731 – setor d – 1° andar – sl. 5 jardim limoeiro – serra – es cep: 29.164-153 tel: (27) 3026-3025 canal de ouvidoria: a ouvidoria é um canal exclusivo para você apresentar sugestões, elogios, solicitações, reclamações e denúncias. a inovax oferece um atendimento que atua com base no nosso código de ética e conduta, boa governança corporativa e legislações.​ ouvidoria@inovax.com.br entre em contato agora mesmo! cliente (empresa) contrato nº nome do responsável telefone e-mail (obrigatório) localidade equipamento (tipo) equipamento (nº de série) equipamento (qtde) descrição do problema nível de severidade crítica: inoperante. situação de emergência em que o equipamento não responde. neste caso há perda total da capacidade de funcionamento do dispositivo. alta: inoperância parcial. o equipamento responde apenas algumas funções. neste caso há degradação severa de desempenho, mas apenas parte das operações foram comprometidas. também classifica-se nesse nível os defeitos que foram contornados com ações paliativas do cliente. média: intermitente. situações de baixo impacto em que o equipamento não responde por ora, mas retomas suas funções sem motivo aparente. também classifica-se nesse nível defeitos que são recorrentes em um mesmo equipamento reportado pelo cliente. dúvidas técnicas: quando há intenção de sanar dúvidas a respeito de configurações, características, capacidade, instalação, uso ou implementação do produto. neste nível, não há problemas causados por falhas, mas sim limitação do interlocutor em operar o dispositivo. dúvidas técnicas: quando há intenção de consultar a respeito de configurações, características, capacidade, instalação. neste nível, não há problemas causados por falhas, mas sim limitação do interlocutor em operar o dispositivo. a inovax engenharia de sistemas ltda, é uma empresa brasileira de ti e telecomunicação que atua na área de integração de sistemas desde 1989. estruturou-se como empresa de engenharia de ponta, firmando importantes parcerias para o desenvolvimento e integração de soluções para redes de comunicação, ip e óptica, sistemas de armazenamento, computação em nuvem e de comunicação em tempo real, meetering e iot. unidades rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo entre em contato 2018 © inovax – todos os direitos reservados.  powered by simples.net – marketing digital