a empresa | inovax social links trabalhe conosco suporte português do brasil español english français home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo home a empresa visão e missão valores filosóficos política de qualidade soluções inovax localização rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo casos de sucesso produtos mesas de operação financeira & aplicações sistema de gravação ip – eterna integração de sistemas dwdm/sdh switch routers gpon fttx cases de sucesso sistemas de cloud hardware software solução unificada cases de sucesso copel telefonica / vivo furnas mackenzie iot & metering recursos hídricos business process outsourcing competências projeto e consultoria gerência de projetos e contratos suporte, manutenção e operação importação, logística e implantação sistemas de missão crítica imprensa releases clipping contato contato rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo a empresa a empresa a inovax engenharia de sistemas ltda. é uma empresa brasileira de ti e telecomunicações que atua na área de integração de sistemas no brasil desde 1989. estruturou-se para alcançar o perfil de uma empresa de engenharia de ponta, firmando importantes parcerias para o desenvolvimento e integração de soluções utilizando produtos de parceiros estratégicos, com foco no suprimento de soluções para redes de comunicação ip e óptica, sistemas de armazenamento, computação em nuvem, comunicação em tempo real, meetering e iot. líder no fornecimento de projetos de missão crítica em ti e telecom no brasil, a empresa possui grande expertise em prover soluções para o mercado financeiro, corporativo, público e de educação utilizando metodologia e know-how próprios para atendimento de requisitos avançados. em reconhecimento, a inovax tem recebido diversos prêmios ao longo dos anos: em 2003 participou do prêmio finep de inovação tecnológica, na categoria produto pelo “trade system”, e em 2005 ganhou o prêmio top empresarial sebrae/firjan – menção honrosa com aprovação de todos os projetos submetidos para apoio pelas instituições finep, faperj, cnpq e progex/mct. com o objetivo de se tornar a melhor opção do mercado na oferta de soluções e implementação de projetos de missão crítica, a inovax possui parceiros estratégicos, com foco no suprimento de soluções em telecomunicações para uso profissional de alta disponibilidade e performance, e presta assistência técnica em todo território nacional, atendendo demandas das 27 capitais. sua equipe especializada de engenharia de projetos está localizada em são paulo, sua administração no rio de janeiro e possui diversos pontos operacionais em locais estratégicos do brasil. dentre os cases de sucesso da inovax podemos destacar: a mesa financeira de alto desempenho e com gravação integrada da caixa econômica federal – uma das principais redes financeiras do brasil; o projeto inovador do tipo “turn key” (ftth) para acesso óptico com tecnologia gpon – “fiber to the home” para a copel telecom em todo estado do paraná; e sistema de computação de alta disponibilidade para virtualização dos sistemas operativos de furnas, com objetivo de manter o sincronismo de toda rede elétrica em território nacional. “ouvir o que o cliente precisa e customizar a solução tecnológica para atendê-lo é um de nossos diferenciais”, diz manoel rodrigues, coo da empresa. baixar - folder institucional visão e missão valores filosóficos política de qualidade localização casos de sucesso entre em contato endereços para contato rio de janeiro av. rio branco, 4 – sl. 401 a 403 centro – rio de janeiro – rj cep: 20.090-003 tel: (21) 2103-5550 são paulo rua líbero badaró, 425 – conj. 163 centro – são paulo – sp cep: 01.009-000 tel: (11) 3106-0178 curitiba rua comendador araújo, 143 – conj. 191 e 192 centro – curitiba – pr cep: 80.420-000 tel: (41) 3095-3255 maringá av. doutor alexandre rasgulaeff, 6.001 jardim real – maringá – pr cep: 87.083-000 tel: (44) 3122-0237 ou (44) 3122-0236 espírito santo rua francisco sousa dos santos, 731 – setor d – 1° andar – sl. 5 jardim limoeiro – serra – es cep: 29.164-153 tel: (27) 3026-3025 a inovax engenharia de sistemas ltda, é uma empresa brasileira de ti e telecomunicação que atua na área de integração de sistemas desde 1989. estruturou-se como empresa de engenharia de ponta, firmando importantes parcerias para o desenvolvimento e integração de soluções para redes de comunicação, ip e óptica, sistemas de armazenamento, computação em nuvem e de comunicação em tempo real, meetering e iot. unidades rio de janeiro são paulo curitiba maringá espírito santo entre em contato 2018 © inovax – todos os direitos reservados.  powered by simples.net – marketing digital